compañero Rodolfo el día de hoy tenemos
un nuevo programa cultural viaja y
prueba como ustedes vamos a conocer
talara y alrededores mi hermano Siempre
que venimos al norte donde hemos grabado
en manco en órganos y demás siempre
pasamos por talara pero nunca grabamos
en talara hoy día vamos a visitar un par
de restaurantes en talara también nos
vamos para cabo blanco vamos a
aprovechar que es el Día de pescador mi
hermano la vamos a pasar Bomba Qué te
parece Así que estar buenazo
vale
vamos quema el sol
ya te cuento vamos a empezar por el
principio el buen desayuno qué vamos a
tomar desayuno pescadito una cuestión
así te parece
[Música]
[Aplausos]
que estamos acá en Costa Norte Mi
hermano vamos a empezar el día bien Te
parece cafecito pescadito frito juguete
aromas
[Música]
los cuadros de talares Están lindos
pescadito frito de desayuno plástico
[Música]
una playa un desayuno que no como tan
seguido en Lima y me gusta mucho
pescadito frito
criollita su Yuca nada más como me
dijeron pura pulpa pura pura culpa
[Música]
cebolla Rodolfo para conversar todo el
día y estar así fresco para sentirte se
nota tu presencia
qué tal si te armas un sanguchito nada
que ver No
compadre No te preocupes por ahí viene
la sorpresa yo te voy a enseñar Cuál es
la sorpresa maravilla Y para eso es que
queremos el pan Mira este juguete mi
hermano
cuidadito
[Música]
vamos a su madre
pequeño bocadito del cielo
[Música]
Pero esto está delicioso hace tiempo no
comía Esto hace tiempo no comí un guión
hacemos encuestas en la calle así nos
acercamos a las personas y probamos hoy
mi hermano dónde como rico y un par de
personas lo dijeron lo siguiente si
quieres grabar anda a
y si quieres comer rico anda A cocoro
qué tal esa distinción cocoro 100%
recomendado por montón de gente en talar
Así que vamos a ver de qué se trata
[Música]
la cumbia y con agua vale la verdad
y después repartimos el juguete por acá
sí un combinado pero distinto
Con razón un poco ese popular fresquito
sencillo en su punto
martes ese ceviche
[Música]
tamaño
cebollita todo tipo de pescadito
Cómo definirías el ceviche
padre yo encuentro que es más sencillo
es más natural verdad
[Música]
Cuál es la magia para el truco para
prepararlo con Amor puro amor puro amor
sin pecado
[Música]
compadre huele bien o no huele bien este
buen arrocito con mariscos déjame
decirte que con hartos mariscos que has
percatado o no
muy rico buena cocción buen aderezo buen
sabor mariscos
[Música]
por eso le estoy comiendo porque Qué
pasó
no está jugoso
[Aplausos]
pero bueno en otro momento pongan en los
comentarios lo extrañamos
Así dicen
[Música]
Pero antes de hablarte
A mi manera
[Música]
Está maravillosa
usted lo que no ven es que Rodolfo ya
agarra una cuchara
ve este Concha ves estoy arrasa La
cuchara mi hermano allá cuando algo
tiene muy buena pinta Rodolfo así detrás
de la cámara ya tiene El vendedor y
cuchara así
a mí me gusta con juguetes todo con
juguetes
buena mano buena sazón
[Música]
buen sudado
o cuando viene la cuenta también porque
[Música]
compadre te voy a decir dos cosas uno he
comido delicioso dos han tratado muy
bien compadre me he vacilado he comido
rico Buenas historias Buenas historias
también Eso me gusta nos han tratado
hermoso me voy feliz mi hermano 100%
recomendado vamos tallar todavía
[Música]
por lo que entiendo es la punta más
occidental de Sudamérica O sea si el
punto más al oeste de América del Sur El
último atardecer de América del Sur
[Música]
ya compañero Ahora toca esperemos
agarrar por lo menos una olita
[Música]
hermano yo o sea he grabado varias pero
creo que ninguna eres tú
vale déjame decirte que hace un día
redondito que todavía no termina a mí
personalmente después de tanta actividad
me gustaría una pizzita
qué opinas tú yo creo que haría muy bien
una pizzita son esas cosas que no tienen
piernas y te voy a enseñar un sitio que
nunca me ha fallado
yo ya tengo 20 años acá
haciendo pizzas más o menos 15 desde la
lovitato
[Música]
chicos lista su pizza esta es una
carnívora con hawaiana
[Música]
la mejor del Norte Shore Jajaja
tan criticada la hawaiana
[Música]
crocantita abajo la masa suave con su
quesito
[Música]
Bueno no importa no importa con el
hambre que tengo está todo maravilloso y
esta es la carnívora compadre Qué tiene
tocino jamón pepperoni
[Música]
vale
la pregunta es cómo vamos a lograr tú y
yo sin Tejada y trabajar nuestra pizza
[Música]
bueno
allá brasilera mejorada con acá con
Pizza my heart en California
seis meses visita una rica cervecita
visto para mimirria
[Música]
nos despertamos y nos vamos de frente a
cabo blanco que nos han contado que va a
haber un tono porque hoy es el Día del
pescador
[Música]
estamos acompañando al santo patrono San
Pedro por el Día del pescador una
procesión en el mar con la comunidad
local de cabo blanco
estamos en el lugar correcto en el
momento correcto
déjame decirte Ah la gente está
emocionada nosotros estamos aquí con
cabo blanco y el ñuro festejando las
grandes regatas del siglo desde el año
2016 para promover el valor del velero
de pesca peruano no reconocer esta
tradición estos conocimientos y saberes
ancestrales de la época prehispánica en
lo que la navegación y la pesca Beta
[Aplausos]
[Música]
gracias a una procesión marítima creo
que es la primera que soy una procesión
y punto
para toda mi gente
esa es la primera vez que me meto en
esta especie de procesión marítima y
déjame decirte que muy bonito energía la
gente muy feliz me ha gustado muchísimo
para ser de sincero Bueno ahora en breve
va a iniciar la regata la regata del
siglo mi hermano creo que que todos los
años igual te voy a contar pero Los
Pescadores van a salir con sus
embarcaciones Me parece que sean hasta
el faro
regresan el ganador Me parece que se
lleva 5000 soles
estás listo
cariñito No me trates así
compadre lo que vamos a hacer es vamos a
meternos y un rico chaufa de mariscos en
Marcos
Oye también quiero mi representación
se ve extremadamente fresco
[Música]
llueve recontra Norteño mi hermano
sonriendo todo lo que tiene que ser un
ceviche pescadito fresco ácido como debe
picante desafiando
de tu sustento
Ahora sí
simple sencillo pero reponedor religioso
como tiene que ser el ceviche el
original el ceviche
tiene esta maravilla papá te voy a hacer
el bocado del señor
[Música]
Tú sabes que es un plato que nunca me
pido a mí particularmente me encanta
compadre
Oh Sí papito Sí otra cosa Sabes porque
está bueno Esto
ahumadito Buenas tardes
[Música]
todo lo que necesitamos
el espíritu de alegría de goce de
espiritualidad yo creo cariño
qué tal está el maestro
[Música]
acá en Cabo blanco un restaurante que
tiene un montón de historial que hemos
venido un montón de veces que no tiene
pierde tenemos que reconfirmar que esté
bien mi hermano eso es una tarea difícil
[Música]
Hola bien
hermoso pero Dios no sigue bendiciendo
con esta clase de enero
[Música]
este restaurante tiene buen pescado el
Señor me acaba de mostrar Un mero el
tamaño de tejadita en serio Mira
disfrutar pescadito el buen insumo me
voy insumo
finalmente Limón
tiene un montón de ají limón poquito
culantro y rico pescado nada más
muy delicioso
si tú volvieras
parece la tierra del petróleo oficial
qué tan petrol está
los muñecos
mi hermano Esto es lo que estábamos
buscando
la cámara mira
dor
[Música]
la comida
de Géminis
siempre hay espacio para el postre tú no
querés ir a la parihuela pero postrecito
está como científicamente
está listo para el azúcar y la grasita y
la maravilla
[Música]
Qué te parece si vamos a la playita
antes que se oculte el sol quizás una
solita o algo
este licor que me tiene esto se trata la
vida
Qué rico es el norte no
[Música]
me decido
ya estoy siempre me quedo dormido
en mi casa no me aguantas ni mi abuela
es porque llego borracho y sin dinero
pues todo me lo vive el maldito bebedero